MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT VOISH DANIELQUAYLE AS Y CLAARE
SHOH
FER JEH NY TREE REDDYN SY GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE
HOGHT
CHEEAD SHOH CHAIE DY ROW EH LOAYRT BIO
RISH TREEALTYS Y PHOSSAN KIAULLEE CURJEE GEILL AGH
DAA CHEAYRT ER DERREY AS T'EH JEEAGHYN DY
BEE Y GAMMAN SHEN JANNOO SEOSE AYRN JEH'N
CLAARE SY TRAA RY HEET
Y
SHIAULL AS COOISH FASTYR JIU
AS YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE NAGH ROW SHEN
YINDYSSAGH
AS EDDYR COSTA CATHAL CURAIN AS YINNIN CUR
SHILLEY ER Y PHLAASE AS
LOAYRT ROOIN MYCHIONE NY VA TAGHYRT EG SHENNAGHYS
JIU AS ERLHIAM DY BY VIE LHIAM BRIAGHT
CRED TA SHIUISH COONTEY JEH SHENNAGHYSJIU ROSHON REN
SHIU FAKIN CASLYS SON ER YN EDDYR VOGGYL
AS NY REN SHIU FAKIN CASLYS
NY VISHOON AYN CUR FYS DOOIN ER TWITTER
NY FOASTAGH AS CUR FYS DOOIN CRE
VA'N RED SHARE MYSH COONTEY RAM JEH KIARE
FAAGAIL DINSH NHENGEY AS
GOLL VEIH SHOOTER PHOSSANYN VEIH EE MYR SHEN
SHOOYL BUNPHOSSAN T'AD GRA RISH FAKIN DY VEL
OOILLEY NY HOLTEYNYN AYNS POSSANYN ELLEY ER LHIAMS
DY VEL EH CURJEE GEILL
CHOOBYR POSSAN NEESHT
MARISH DY CLIAGHTAGH TA SHIN GOAILL SHIRRAGHYN ER
Y CLAARE SHOH RERE
EIRAGHT LESHTAL VEL KIAULL AS COOISH NAGH VEL
TA MEE JARROOD SHEN DY VEL Y CHAGHLAA
YN SUSHTAL NAGH REN MEE GRA JAMYSJEHEINEY ER
Y FA SHOH CAA
SHEN EH SHIAULL AS COOISH AS AYM
VEL SHIU SMOOINAGHTYN DY LHISAGH TOOILLEY CLINKYN V'EH
ER Y LAA SHOH VOISH DY CHOOILLEY PHEIAGH
JINGO ER LHIAMS
ANSHERBEE TA MISH LOAYRT BOGHTYNID AGH SHEN YN
AGHT LESH CAGHLAA SHOH
AS SAM SMOOINEE MEE BACK GYS YN STRYMMEY
KEGEESH ER DY HENNEY REN SHIN CLOIE GAMMAN
ENMYSSIT
AYR KIANGLAGHYN KIAULLEE AS
CHA REN MEE RIEAU CUR MAGH YN ANSOOR
VA MEE SMOOINAGHTYN SO NEEYM JUS CUR
UN ARRANE VING VA INGHAM AYNSHEN GIU NISH
AS FODDEE SHIU CUR FYS DOU CRE YN
CHIANGLEY
EDDYR YN POSSAN SHOH
AS BARROOL AS ISH CLATTYS SHOH NOGHT LESH
PIRREE FO
SHOH CRE YN CHIANGLEY EDDYR NEOSE BARRULE AS
EEAST BEAYNTYS
WELL HOOAR MEE PAART ANSOORYN TA MEE COOINAGHTYN
RED ENNAGH MYCHIONE TREIG PLAINTS ERYNOYR DY VEL
EH EEAST POINTIT AYNS AYNS Y CHANADEY AS
DY VEL TROOID PLAIYNT EC MULLAGH VARROOL AGH
CHA NEE SHEN SHEE
DY VEL OOILLEY NY POSSANYN CHEET VEIH ELLANYN
SON SHICKYRYS VA'N POSSAN BARRULE CHEET VEIH MANNIN
MANAINN VEIH MANNIN VAINNEY
TA'N POSSAN DY EE SPLINTERS CHEET VEIH AYM
ELLAN INFRINGE EDWARD AYNS Y CHANADEY AS TA'N
PHOSSAN LOSS CHEET ASS YN VOIR CAID AS
MY VEES SHIU LACCAL CLOIE YN GAMMAN SHOH
CUR FYS DOU ERYNOYR NAGH VEL LHIAM CHA
NEL MONNEY ANSOORYN CHEET VEL EMPLOYING JIU VA
MEE SMOOINAGHTYN
FODDEE DY VEL EH NY SHARE JUST LOAYRT
MYCHIONE STOO AS
FAKIN DY ROW SHEN AYN LHISIN GRA CHOUDS
TA ENN AYM CHOUDS VA'N DOOINNEY SHEN LHAIH
MAGH YN NAIGHT REN NY BOANDEREY GA NAGH
VEL AGH NAGH VEL AD LACCAL GOAILL YN
FER SHEN AS DY BEE AD
ERASH AS YN OBBYR RISH TA LANE EC
JERREY YN VEE SHOH AGH ER CHA NEL
SHEN TAGHYRT AYNS MANNIN EC Y TRAA T'AYN
ANSHERBEE SO SMOOINEE MEE JUS ER YN OYR
DY ROW YN NAIGHT GOLL MAGH AS CHA
ROW EH JEERAGH
NEEAL CHA ROW EH V'EH CAGHLAA CHOUDS VAN
DOOINNEY LHIAH FODDEE DY BEAGH SHEN SYMOIL GIU
AS FAKIN DY VEL SHIN GEDDYN ARGID VEIH'N
V'EE BEE DY YANNOO YN CAGHLAA SHOH SMOOINEE
MEE DY JEANYM LHAIH NY NAIGHTYN OC AS
HONNICK MEE AYNS SHOH DY VEL AYM DY
REN DOOINNEY
KERNOW QUIEG OOR EG CHIARN VANNIN EC YN
REE SHORYS TRA V'EH AYNS Y CHEAYLL MEE
DY VEL ENNYM
Y VROOGH ERIN ER Y VALLEY SHOH AYNS
AYNS YORK ANSHERBEE
VEL REN EH CEAU QUEIG OOHYN EC YN
REE AYNS YORK
AS ERLHIAMS NAGH REN FER ERBEE JEU BWOAILLEY
YN REE AGH TA SHIN ER VE AYNS
Y CHOOYRT AS
CHA NEL MEE SHICKYR
CHA NEL MEE SHICKYR CREE AYM
CRE TOU GRA
RISH SHEN
RISH YN RED REN EH TA NOI YN
LEIGH AGH AYM NA
REN ESHYN CEAU QUIEG DOOIN EC YN REE
AS SMOOINNEE MEE
DY ROW SHIN SYMOIL ER OYR ENNAGH CHA
NEL MEE SHICKYR CREN FA TA MEE SMOOINAGHTYN
DY VEL YN SKEEAL SHEN SYMOIL AGH VA
MEE GINDYS VEL SKEEALYN ERBEE EU EISHT BENTYN
RISH BEE TA CLASHTYN NY SHENN SKEEALYN SHOH
MYCHIONE SLEIH CEAU LOSSREEYN EC SLEIH ER YN
ARDANE TRA NAGH ROW AD FEER VIE AS
S'LIKLEE TOIGGAL DY VEL SLEIH CEAU LOSSREEYN EC
NY RADIO YN OC NY KEAYRTYN TRA TA
MISH GINSH SKEEALYN MYR SHOH AGH AYM
VEL SKEEAL ERBEE EU
BENTYN RISH BEE
ER DTY HENNEY REN MEE GEEARREE CLASHTYN SKEEALLYN
MYCHIONE SHIUISH GEE PEETSEY RED ERBEE MYR SHEN
AGH SKEEALYN GOLLRISH SHOH REN DOOINNEY CEAU QUEIG
DOON EDIN REESHT
AS CHA REN FER ERBEE JEH NY OOYLYN
NY HOOHYN BWOALLEY YN REE AGH T'EH ER
VE AYNS YN CHOOYRT
AS BEE FEME ECHEY GOBBRAGH RISH
KEEAD OOR GYN ARGID
AS
GEECK
MYSH SHIAGHT KEEAD PUNT
SY C'RED TA SHIU COONTEY JEH YN SKEEAL
SHEN AS CHA VEL SKEEALYN ERBEE EUISH BENTYN
RISH BEE NAGH VEL JUS OO REN MEE
GEE PEETSEY
AS GOLL ER LESH YN CHOLOAYRTYS TA SHIN
LOAYRT MYCHIONE REN DOOINNEY CEAU QUEIG OOHYN EG
NY REE ARRAN FER ERBEE JEU BWOALLEY YN
REE AGH T'EE ER VE AYNS UN CHEAYRT
AS VA MEE GINDYS VEL SKEEALLYN CLAARE HIWISH
MYCHIONE BEE AS MAGHERYN FEYSHTYN MAGH ER TWITTER
AS FYS DHYT AS MANNAGH JIG ANSOOR JIU
S'TREISHT LHIAM DY JIG ANSOOR ROISH YN EC
SORCH SHOH CHEET AS FODMAYD LHAIH MAGH NY
SKEEALYN SHEN Y NOA ERLHIAM STEAT SYMOIL TA
SHIU DY KINJAGH GINSH DOU SKEEALYN SMALL TRA
TA SHIU
CHEET STIAGH AS AYNS NOIDAGH TA BRISHEY AYM
TA AYNS Y RANK TAD AAGHAERAGH SEOSE YN
EASH EMSHYR VIE
TREE FEED AS JEES DYS THREE FEED AS
KIARE
JUSNISH
T'AD GRA
VERRYM VA RAM BOIREY AYN NAGH ROW AYNS
Y RANK AYNS Y CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS
NY SHIAGHTINYN ROISH SHEN FAKIN DY ROW REILTYS
LACCAL JANNOO SHEN AGH
TAD ER NYANNOO ENISH SO
JUST JUST DINSH JIU C'RED TA GOLL ER
AGH MY VEES SKEEAL ERBEE EU CUR FYS
DOOIN MYCHIONE BEE VA SHIN LOAYRT MYCHIONE BEE
NAGH ROW PAART DY HIAGHTINYN ERDYHENNEY AS VA
SHIN LOAYRT MYCHIONE
NAPINYN ERYNOYR DY ROW NAPINYN
TA JEEAGHYN DY VEL DY VEL BEE DY
KINJAGH AYNS LEIGH EC Y TRAA T'AYN
AGH AYM NEEAR
MY VEES SKEEAL ERBEE EU CAR THIS DOOR
ANIMELAND
CHA NEL MEE LANE SHICKYR MYCHIONE YN AGHT
DY OCKLEY MAGH BRITAANISH AS CREE
CRE TA OOILLEY NY LETTYRYN JANNOO TA FYS
AYM NAGH VEL EH JEERAGH GOLLRISH FRANGISH AGH
AYM
TA FYS AYM DY VEL EH NY S
COSOYLAGH RISH ESHYN AGHTSCREEUEE FRANGAGH TA'N CHIED MYR
SAMPLEYR
AS
T'EH JEEAGHYN NAGH VEL NAGH VEL MONNEY SKEEALLYN
EU MYCHIONE BEE SO VA MEE JUS SMOOINAGHTYN
MYCHIONE SHEN AS CHA NEL MEE ER NAKIN
MONNEY SKEDDAN MYCHIONE BEE NAIGHT AYNS MANNIN NOADYR
FODDEE DY VEL FEME AIN GEDDYN PEIAGH ENNAGH
VEIH AYM
TA GOBBRAGH DA COLUGHT JANNOO BEE TA CHEET
ER DAGH LAA AS LOAYRT ROOIN MYCHIONE NY
SKEEALYN SHOH AYM
NAGH CHA NEL MISH TA MISH MY CHIAULLEYDER
BEE FYS EC PAART JEU MYCHIONE SHEN AS
CHA NEL LAA FER ERBEE JEH'N SLEIH SHEN
Y FER ERBEE JEANT JEH'N SLEIH ER VE
EC NY CURRAGHAN KIAULLEE IS RIU EISHT EU
LOSSREEYN
ODDYM AGH FODDEE DY VEL AD LACCAL
AGH
CEAU OOHYN EC URREE TA SHEN SHEEANAL GOLLRISH
RED ENNAGH AYNS FENIAGHSKEEAL NAGH VEL GEILL DA
PAITCHYN
AS EISHT REN YN DOOINNEY CEAU QUEIG OOHYN
HICKYREE AGH CHA REN FER ERBEE JEU BWOALLEY
FO
MY VEES SKEEAL ERBEE GOLLRISH SHEN EU FODDEE
S'LIKLEE DY ROW SLEIH CEAU BEE ECHEY POLITICKEYRYN
EC LAA TINVAAL KEAYRT DY ROW MISH ER
CHLASHTYN MYCHIONE AGH CHA NEL AYM CHA NEL
EH JEEAGHYN DY VEL
WHEESH NOI EC CHEET ASS LAA TINVAAL NY
LAGHYN TAYN JIU
ANSHERBEE
CHOINNEE MEE MYCHIONE SKEEAL ELLEY BENTYN RISH BEE
HONNICK MEE AYNS LEIGH AS S'LIKLEE DY REN
SHIN FAKIN EH HANNAH AGH MAGHERYN
TA POSSAN DY SHEANSEYRYN COLUGHT ENNAGH AYNS YN
AUSTRAIL ER N'YANNOO BLUCKAN FOALLEY AGH TA RED
BEGGAN ANCHASLEY RISH NY BLUGGANYN FOALLEY CADJIN TA
SHOH JEANT ASS MAMMOTH
SHEN KIART TA JEANT ASS Y NOA
MYR SHEN TAD ER NYANNOO YMMYD JEH
SORCH DY SHEELT ENMYSSIT DA LHIASAGHEY LESTER GHAA
SEYR TA MEE CREDJAL AS TA SHEN DY
GHRA DY VEL AD JANNOO FAILL ASS AYM
KEESHYN TA JANNOO YMMYD JEH TA JUST JANNOO
YN SEIHLL CHA NEL EH NY AYRN JEH
DY BEAGH ERBEE TAD ER NYANNOO YMMYD JEH
YERNEE AS Y LHEID DY YANNOO FAILL ASS
MAMMOTH SON Y CHIED CHEAYRT
TA ER VE JANNOO UN
LATIN AS T'AD GRA DY BEE SHEN NY
SHARE SON Y TEIHLL ER YN OYR DY
VEL AD GRA NAGH BEE FEME ER GOWALTYSSYN
SON
OOILLEY YN ANVEA
AS VA MEE VA MEE GINDYS CRED TA
SHIUISH COONTEY JEH SHOH DTY VIEYS SON SLEIH
TA FAILL OBBALTAGH V'AD GRA
ER YN OYR NAGH VEL SHOH CHEET VEIH
BEAGH ERBEE AGH TA BLASS KIART GOLLRISH FEILL
ERYNOYR DY NEE FEAILLEY TORCHAGH TA QUAAGH AGGLAGH
AS T'EH DOILLEE TOIGGAL ER LHIAM'S AS T'EH
TA DOLLEY TOIGGAL AYNS BAARLE AS ERLHIAMS DY
VEL BAARLE SHARE EC YN CHOOID SMOO DY
LEIH
Y CHEET OC ANSHERBEE AS
SOILSHEE SHE FAILT T'AYN AGH CHA NEL EH
CHEET VEIH VE BIO AS T'AD CUR YN
STOO SHOH EC Y TRAA T'AYN AYNS SINGAPORE
JANNOO FEILL CHIRKEY AYNS AYNS LAB MYR T'AD
GRA AGH TA BEE EH RYGHEDDYN AYNS AMERICAN
IS AS TA'N COLUGHT SHOH ASS AS NY
STRAUE ER N'YANNOO
BLUCKAN FOALLEY AS MANNIN AS TA POSSAN ELLEY
ER NYANNOO GUMMY BEA ASS MASTODON
SO ER TA SHEN LANE QUAAGH SHEN TA'N
POSSAN ASS AMERICA AS T'AD ER N'YANNOO YMMYD
JEH YN SHEE AYNS OC
DY GHEDDYN BLEAYSTAN ASS AS MASTODON VOISH Y
VLEIN SHEN YN OCKLE AYNS LOAYRT LAA SON
JELLIU
FO
C'RED TA SHIU COONTEY JEH SHEN AS VEL
SKEEALYN QUAAGH ELLEY ERBEE EU MYCHIONE AYM
MYCHIONE BEE CUR FYS DOU ROISH Y CHIAGHTIN
SHOH CHEET AS NEEYM SCREEU AD OOILLEY SHEESE
AS YIOW EH MAGH NY SKEEALLYN SHARE TA
MEE GEDDYN
AS BEE SHEN YN CARREY DY VE
NY SCREEUDEYR SON Y SON Y GHLARE KIAULL
AS COOISH NEEMS NAGH VEL
PEIAGH ERBEE ER SCREEU SON Y FLESH OF
USS NAH-LAA KIAULL AS COOISH AS ERLHIAMS DY
VEL OOILLEY OOILLEY SHEGIN DOU GRA SHEN GURA
MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH RISH CAGHLAA
CHA NEL Y CHORAA SHOH FEEU JANNOO MANNAGH
VEL PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH AS T'EH YINDYSSAGH FAKIN
WHEESH DY LEIH GEAISHTAGH HEEYM SHIU YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET AS BWOOISE DA BOBBY BOB AS
DA'N
AS TA RADIO VANNIN
E AYR MOOAREY AS KIAULL AYNS COOISH TA
SHIN GEAISHTAGH RISH NY COOISHYN SHOH SHIAULL LESH
YN GHLARE SHEN ALSH BY VIE LESH DANIEL
CLASHTYN VOISH YN LUGHTEAISHTEE NOA TA GEEARREE DY
CHLASHTYN VOISH KIAULL MYSH COOISH
TA SHIN CHEET DYS MEAN Y LIOAR ATTRACTIVE
LIORISH BRIW STAULKAL AS TA SHIN CLASHTYN CHYNDAAJEE
EC BAR SHORYS Y SKEEAL SHEN DAGH SHIAGHTIN
AYNS GLARE FAGAIL THALLOO SHIUISH NOA ER NGHEDDYN
BAASE CRE NISH CUR OBBAL ROYAL OFF HOMEWARD
VA MARISH DREE USS SIMON FERLHEE JOANCHOYR CHA
GRAIHAGH URREE NEAYRS SHOH REN EE ROIE ARTHUR
AS SON YN OLLOO VANISHING YOOREY FIRYNSEE AS
CARREY DA JOHN SHORT
HIAR SMOO LIORISH VA NEW SINGLES DOOYRT MEE
ALLAH NEEN BOGHT SHEE YERUSALEM FEY-YERREY-HOAL SHEN YN
JERREY
JEH'N DEYR DOU AS DOOYRT EE FEER TROMECHOOISHAGH
CUR MAROO CLOIE FINN EH CHA NEL EH
AGH YN TOSHIAGHT TAYN
TRA VRIE MEE JEH NY VE MEANAL CRE
REN EE AGH CRE MYCHIONE AS DANSOOR EH
CHA NODMAYD JANNOO RED FOAST VEG AGH FUIRRAGHTYN
DYS FREAYLL ARREY
NISH CABDIL TREEJEIG JIU LAA NYN FERLHEE SHOWED
GOLL ER
VA SHIUISH NY MERRIU REAGHIT SON YNLAGHEY YN
GHRIAN DY VODDAGH OO SHESHEY MOIR VE OANLUCKIT
COOIDJAGH
GHOW MEE AYNS LAUE OOILLEY NY REVISION AGGLAGH
FORMOIL AS REN YN OANLUCKEY BEASAGH SOILSHAGHEY MAGH
DY ROW OLTEYNYN Y WIRRAN SURRANSE LIORISH NY
VA BANNIT LESH PAART JIN COOYRTOILID RO AMMYSSAGH
ECHEYSYN HENE HOOAR Y VEN REN COOILLEENEY NY
SHIRVEISHYN SJERREE SON NY MERRIU LIORISH RHYM AYNS
SHIAGHT RISHTEH YLLAGH BRAAR SY CHURCH TRA VER
JEET MAGH ASS SHAMYR NY MERRIU
DOOYRT EE SHE FEER AALIN T'EE MYR CORP
MARROO VIE SHOH MOOARID CAIR DOU SHIRVEISHAGH URREE
CHA NEL OO DTY GHRAIH ROUYR DY JEAN
EE FEEUDYS MOOAR DA'N CHOLUGHT AIN
GHOW MEE TASTEY DY ROW VA NELSON GRIU
TANNAGHTYN FODDEY VOIN
POSSIBLE VOISH SHOH VAINSHTER FUDYCHEILLEY COOISHYN SY LUGHTTHIE
CHA ROW MOOINJER GAREY AS ERYNOYR DY ROW
FEME ER OARPEY GOLL BACK Y NAH LAA
DY VE KIONFENISH SHIRVEISH NY MERRIU SON UNERIG
O CHA DOD SHIN CUR FYS DA PEIAGH
ERBEE AS LHISAGH CUR URREE CURRIT ORROO
RISH Y STAAID VOYRN GOW VAN HOILSHEYDYS MISH
ORRIN HENE DTY CURRYM DY SCRUTAGHEY PABYRYN NA
CHA
REN EH SHASSOO ER DY JINNAGH ISH INNEEN
JUAN EDDPABYR MUSHY
VRIE MEE JEH YN OYR ER YN OYR
DY ROW MEE BULL-RUSH DY BEAGH ESHYN MYR
JOARREE GYN NISH DY BOLLAGH ER FEMEYN LEIGHOIL
HOSTYN AS MOGHREY SHOH SHOH MORUS JANNOO BOIREY
ENNAGH NEUYMMYRCHAGH DANSOOR OO DOU TA FYS AYM
TA FYS AYM TA VOISH JARROOD YN EH
CORMAGHEY MISH CHUMMYS FERLHEE OGH CHA NEL SHIAULLEY
COOIDJAGH BENTYN DA LEIGH VA FYS AYD AS
SHEN TRA REN OO SHENN Y TOSHIAGHJIOAREY VONDEISH
TA FEER ERLHIAM DY HIAULLEY FODDEE DY BEE
PABYRYN ERLHIAM JEAN LHEID SHOH
COOISH MOGHREY GHOW EE MAGH ASS Y LIOAR
PHOGGAID ECHEY MEMORANDUM SON-SHOH RISH ROOSHEE VEES NY
VARROO BUITCH ECK TRA V'EE NY CHADLEY C'RED
T'OU FEDDYN MAGH VEG MYCHIONE TURNEYR YN USHTEY
VOISH NY MODDEY MARROO NISH CUR COOIDJAGH OOILLEY
NY PABYRYN EC Y SCREEU RISH NOGHT ER
MY HON NEEYM FREAYLL ARREY AYNS SHOH SY
CHAMYR AS AYNS HUG SHAMYR ER NYANNOO NY
ROOSHEE FUD NUY AS NEEYM HENE SHIRREY SON
SHEN ODDYS VE AYN CHA NEL EH KIART
DY VEL UNEAYSH MWYLLIN Y CHEEN GOLL DY
VE AYNS LAUEYN JOARREE
CHIONNEE MEE LESH UN AYRN RAM JEH'N OBBYR
Y SMOOKAL YOOREY LIOAR VA MEE ER NGEDDYN
ER NY MYR SHEN MYSH CORMAR BRISHEY VOISH
NOA VEES ER SCREEU RISH
BREIDAGH VA PABYR NOD OO ER VEN VOGHT
OARDAGHYN BAGHTAL CURRIT BENTYN DA'N YNNYD OANLUCKEE
SCOAN VA MEE ER GHRA MYSH SHEESH Y
SCREEUYN CREWOISH YINDYS ORRYM SHOOYL VAN GHOW SHIN
STIAGH SY CHAMYR AS EH GRA
VOD OO COONEY LHIAT MY CHARREY JOHN TA
MEE SEYR AS MY VEES CAA DOU FODDYM
JANNOO SHIU ERREISH DHYT
VEL OO NY REDDYN SHEN VOISH SHIRREY VRIE
MEE AS DANSOOR EH CHA ROW EE SHIRREY
VEG ERLHEH CHA ROW MEE DAGH TREISHTEIL DY
GHEDDYN NISH REN MEE GEDDYN OOILLEY VOAIN VEG
AGH KUSE DY SCREEUNYN AS REGGYRYN MIRANDA USHTEE
LANE AS TOSHIAGHT DROGHAD NOA GHOIT JEH AGH
T'AD AYMS AYNS SHOH AYNS EC Y TRAA
TAYN CHA JEANMAYD GRA VEG MYNYNGIONE NEEYM CUR
SHILLEY ER Y DOOINNEY BOGHT VESHTAL BEG NY
VAIRAGH EISHT LESH KIED ECHEY NEEYM YMMYD JEH
KUSE JEU
TRA VA SHIN ER CHUR KIONE ER NOBBAL
ROIN DOOYRT EH RHYM AS MISH MY CHARREY
JOHN ERLHIAM DY VOD MAYD GOLL DY LHIE
TA SHIN FEME CADLEY CHOMMEEYS USS AS MISH
AS FEA DY LAANAGHEY
LAANYVAIRAGH BEE MOOARANE AIN DY YANNOO AGH NOGHT
CHA NEL FEME CREOI
ROISH MY JAGH SHIU DY LHIE HIE SHIN
DY EANAGHTYN BUSHY VOGHT VAN OANLUCKEY VOISH SON
SHICKYRYS ER NYANNOO YN OBBYR ECHEY DY MIE
SON VA UN SHAMYR CAGHLAAIT DY VE NY
SHAPAAN AGH BOLK VEG VA MOOARANE DY VLAAGHYN
ELLAN BANE AYN AS VA BAAISH JEANT CLUB
BEGGAN GRAYNOIL AS ODDYS EH VE
VA KIONE ER Y BRELLEEIN VERRIU CURRIT VA
LHIE HARRISH YN EDDIN
TRA REN YN OLLOO CROYMMEY SHEESE AS CHYNDAA
SHEESE REN SHIN NY NEESHT MYSH DAAG YN
AALID ROIE VOISH NY CAINLEYN ARJEY CHEER CUR
SONNISH DYLIOOAR DY GHOAIL TASTEY MIE JEH
VOSHLAGH MOALID NOO SHIU ER JEET ERASH AYNS
BAASE AS NORMAN AYNS SHOH AYNS YN YRJID
CUR MOANAGHEY JEH MAYR NAARDEY RISH FIOGHEY CREMEYDAGH
OO CUR ERASH AARLOO DY VE DERREY DY
JARROO CHA DOD MEE CREDJAL FEANISH MY HOOILLYN
DY ROW MEE JIU NA CORP MARROO
VA CUMMEY TROMECHOOISHAGH GEAYR EC YN OLLOO CRAUEE
ER VE GRAIHAGH URREE MOGHREY VA MISH AS
CHA ROW FEME ER JIR AYNS NY SOOILLYN
ECHEY DOOYRT VAN HAUSIN RHYM TA MEE AYNS
SHOH DERREY HIGYM REESHT AS DAAG EE YN
CHAMYR
HAINK OO BACK LESH LANEDOARN DY VOD GHEID
FEIE VEIHN CHISHTEY VA FAAGIT SY HALLEY BRIW
FOSHLIT AS HUG OO NY BLAA MASTEY NY
FEER ER LIURID ER US MYGEAYRT DY LHIATTEE
EISHT GHOW EH VEIHN WANNAL ECHEY HENE CHEUSTHIE
JEH COLUGHT COOISH FRUITS BEG AAREY VOISH HUG
POOAR HARRISH E VEEAL
HUG OO VRILLEEN REESHT SYN YNNYD ECHEY AS
HAINK SHIN BOY
VA MEE CUR MY EADDAGH JIU AYNS MY
HUYR MYNHEEAN CROO LESH DHONK ER Y DORRYS
MY ROW ROLL MOU HAINK EH STIAGH AYN
AS CHELLEERAGH GHOW EE TOSHIAGHT DY LOAYRT
LAA NY VAIRAGH SHILLEY MYSH DY CHUR LESH
DOU ROISH SHYMLEE SHE DYS GIMMAN POSTMORTEM
VEL FEME AIN ER PUSH MODEM VRIE MEE
CARGOES CHA NEL TA MEE GEEARREE JANNOO OBBRAIDAGH
CHA NALLISH YN AGHT TOU SMOOINAGHTYN TA MEE
GEEARREE GIAREY JEE Y CHIONE ECK AS GOAILL
MAGH E CREE
USHTEY FERLHEE OBBRAIDAGH AS WHEESH GREENOCK VOISH DYS
TA MEE ER NAKIN OO GYN CRAUE SY
LAUE GYS E CHREE JANNOO OBBRAIDYN NATZERET BIOYS
AS BAASE VEES CUR FEER ELLEY ER CROUW
OAYL AGH CHA NHEGIN DOU JARROOD MY CHARREY
MEAN JOAN DY ROW USS GRAIHAGH URREE AS
CHA NEL OO JARROODIT AYM ER MODDEY JEANYM
SHEEAN DY NOB VREID SHEGIN DHYT AGH COONTEY
BY VIE LHIAM JOHN NOGHT AGH ER COONTEY
ARTHUR CHA BEIGN DOU BEE ESHYN SOUR-MILK SHIRVEISH
NY MERRIU SON YN AYR ECHEY LAANYVAIRAGH AS
NEE EH GEEARREE FAKIN EE FAKIN RED TAYN
EISHT TRA T'EE AYNS UNCOVERING AARLOO SON YN
NAH LAA NEE USS AS MISH CHEET DYS
SHOH TRA VEES DY CHOOILLEY PHEIAGH MY CHADLEY
NEEMAYD GOAILL NY SCROTUM LESH FARDALAGH OFFEN AS
NEEMAYD YN OBBRAIDYN AIN
AS EISHT CUR OOILLEY ERASH NY BEE FYS
EC PEIAGH ERBEE ERLHIMMEY JEH
CRE'N FA JANNOO ER CHOR ERBEE BENEATH MAROO
CRE'N FA LOAYRT LURG Y CHORP BOGHTEY GYN
FEME AS MANNAGH VEL FEME ERBEE ER BUSH
MOOTYN AS VEG RYCHOSNEY VEIH SHEN REN DTY
VIEYS JIUISH DOOIN GYN DY DOAL MYSH DEINEY
CREN FA JANNOO EH GIVE LHEID SHEN SOIEJEE
EH
MYR FREGGYRT HUG EH E LAUE ER MY
GHEAYLIN AS DOOYRT EH RISH MEASID ERSKYNTOWSE MY
CHAREY JOHN TA MEE GOAILL CHYMMEY JEH DTY
CHREE BRISHT AS SHYNNEY LHIAM MYSH NY SMOO
ER YN OYR DY VEL EH BRISHT
DY ROW ABLID AYM YINNIN GOAILL ORRYM YN
AAREY TOW GYMMYRKEY
AGH TA REDDYN AYM ORROO DY VEL FYS
AYD AGH BEE FYS AYD ORROO AS COYRT
BANNAGHT ORRYM DY VEL FYS AYD GA NAGH
VEL AD NYN DROOID HOOIN EUNYSSAGH
Y CHOOID ELLEY JEH DROGH LIORISH BRIW STAULKAL
AS SHINYN CLASHTYN MEER AYNS CHYNDAA SY GHAELG
AYNS CLAARE NY GAEL DAGH SHIAGHTIN ROISH MY
SOILSHEY ER WALKAL SHOH ABBYR SHEN REESHT HOOAR
SHOH SLIENNOO SESSAY
IS STEELING VEIH HIAR
YIASS FORSAKES INSTYLE LIFE
OF HIS LIFE IS VISITING ALTERNATIVE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
OO DTY CHASS HE IS FOUR SHOH
IT IS IN HALSAASH
ISH AYNS Y THIE